1. ¿Quién es el encargado del manejo del inventario?
2. ¿Sabes cuando un producto está por agotarse?
3. ¿Atenido problemas por falta o exceso de inventario?
4. ¿Qué dificultad es enfrentar para mantener actualizado el inventario?
5. ¿Cuánto tiempo tardan en verificar la disponibilidad de un producto?
6. ¿Qué impacto tiene la falta de control en la organización interna?
7. ¿Realizan reportes de ventas o inventario?
8. ¿Cómo se registran actualmente los pedidos?
9. ¿Qué información considera más importante el momento de registrar un pedido?
10. ¿Se presentan errores en la toma de los pedidos?
11. ¿Con qué frecuencia se presentan errores en las notaciones de los pedidos?
12. ¿Por qué crees que se presentan errores en las notaciones de los pedidos?
13. ¿Qué beneficios cree que traería un sistema formal para registrar pedidos y registrar el inventario?

